# Новые темы к подкастам тут

+ DevOps в вебе. Кто как поддерживает и деплоит веб-приложения, разные environments, виртуализация, CI.  #TeamCity #Jenkins #Chief #Puppet #Vagrant #Docker
+ IntelliJ IDEA Tips & Tricks
+ Современные подходы к интерфейсам, веб и мобильные клиенты, javascript на мобильниках, работа с данными с сервера (какие актуальны сейчас подходы).


# Вопросы из зала:

+ Очень хотел бы задать такой вопрос -- почему лично Вы выбрали Java в качестве основого(как я понимаю) для Вас языка?
Почему не С++/C#/Python? И сразу же насчет Python -- с чего бы Вы рекомендовали начинать свой путь в программиование(в такие области как machine learning, AI, облачные технологии): с Java или Python?
У меня сложилось такое впечатление, что Python используют как дополнительный язык, для решения только части проблем, или когда нужно быстрое и простое решение, но мало кто его использует как основной язык.
+ В чем разница между ARM и x86;


+ Pavel Drobushevich передложил статью Томский http://tonsky.me/blog/the-web-after-tomorrow/+ В чем разница между ARM и x86;
+ Карьерный рост в компаниях. Как происходит рост в разных компаниях и из-за чего? Почему программисту стоит учиться презентовать то, что он сделал? (что бы в компаниях где поломана система роста быть на виду, и это помогает в большинстве компаний). В каких случаях стоит отдать контроль за карьерой полностью работадателю и об этом не задумываться, а в каких не стоит? Что следует сделать организациям, что бы стало лучше, и в случае если она (организация) за интересована в росте сотрудников, и карьера сотрудника менялась не сменой работы (у многих именно так и происходит)?
